Frontend-разработчик (React)
#удаленка #middle #200k
Компания: Wiregate
ЗП: от 1500 до 2000 $
☑️Важно:
-Джунов не рассматриваем — нам нужен разработчик, готовый сразу включиться в работу.
-Проект один, долгосрочный и стабильно развивающийся — подойдёт тем, кто любит углубляться в продукт.
-Работа полностью удалённая, но вся команда проводит рабочий день в Discord — онлайн-присутствие обязательно. Мы всегда на связи, обсуждаем задачи, быстро решаем вопросы.
-Если тебе близок такой формат — будем рады твоему отклику!

☑️Ожидания от кандидата
-Уверенное знание JavaScript, опыт работы с React.js;
-Знаком с jQuery и не боишься Legacy кода;
-Понимание SCSS, уверенное владение Git и умение работать с чужим кодом;
-Базовое знание MySQL, MongoDB и командной строки Linux;
-Внимательность к деталям, инициативность и умение находить решения;
-Английский на уровне В1- чтения документации и написания кода/комментариев, а также устная коммуникация с заказчиком;
-И, конечно, дружелюбие и готовность быть частью команды :)
Будет плюсом, если ты знаком с:
PHP, Docker, адаптивной вёрсткой и сборкой проектов.

☑️Условия работы
Удалёнка из любой точки мира. Время работы — с 10:00 до 19:00 по МСК, пн–пт, с перерывом на обед.
Вся команда целый день на связи в Discord — это важно для нас.
Возможна релокация в Черногорию, если будет желание.
ЗП обсуждаем индивидуально по итогам собеседования. Пожалуйста, укажи свои ожидания в отклике.
Оплачиваемый отпуск — 28 календарных дней.
Квартальные бонусы по результатам работы и дополнительная финансовая поддержка в особых ситуациях.
Опытная команда, менторство, возможность развиваться и расти.
Есть геймифицированная система мотивации и просто очень тёплая, лояльная атмосфера.
Также просим в отклике указать уровень английского.
Контакты: margarita.cherkasova@wiregate.io
